(grand orchestral fanfare playing)
(فانفەری ئۆرکێسترا گەورەکە) یاریکردن)
♪ ♪
♪ ♪
REYES: There is nothing a father wouldn't do for his son.
هیچ شتێک نییە باوک بۆ کوڕەکەی نایکات.
Your mother never understood this.
دایکی تۆ هەرگیز لەمە تێناگەم.
She looked at you and saw a monster.
سەیری تۆی کرد وە دڕندەیەکم بینی.
I saw potential.
توانام بینی.
When a bully took your money, you took his eye.
کاتێک گێچەڵکارێک پارەکەت برد، تۆ چاوەکەیت برد.
When they called you crazy, you took their tongues.
کاتێک پێیان گوتت شێت، زمانەکانیانت برد.
But I brought you here today.
بەڵام من ئەمڕۆ تۆم هێنا بۆ ئێرە.
Was it generosity?
ئایا بەخشندەیی بوو؟
Love?
خۆشەویستی؟
No.
نا.
It's so what I built doesn't die with me.
ئەوە ئەوەیە کە من بنیاتناوم لەگەڵم نامرێت.
So my legacy can live on,
بۆ ئەوەی میراتی من بەردەوام بێت،
because a father and his son is everything.
چونکە باوک و کوڕەکەی هەموو شتێکە.
I have a job that I can only trust with one man.
کارێکم هەیە کە دەتوانم تەنها متمانەی بە یەک پیاو هەبێت.
You.
تۆ.
My most ruthless soldiers were watching our cash houses,
بێ بەزەییترین سەربازەکانم چاودێری خانەکانی پارەدانمان دەکرد،
and they let this Dominic Toretto burn what is mine.
و رێگەیان دا ئەم دۆمینیکییە تۆریتۆ ئەوەی هی منە بسووتێنێت.
I'll kill Dominic Toretto.
دۆمینیک تۆرێتۆ ده کوژم.
I'll kill 'em all.
هەموویان دەکوژم.
Kill them? You'd show them mercy?
بیانکوژن؟ تۆ بەزەیییان پێ دەبەخشیت؟
No, my son.
نا کوڕەکەم.
When suffering is owed, never accept death as a payment.
کاتێک ئازارەکان بە قەرز بن، هەرگیز مەرگ بە پارە قبوڵ مەکە.
Make Toretto suffer.
تۆریتۆ ئازار بدات.
♪ ♪
♪ ♪
(door buzzes)
(زەنگی دەرگاکە)
REYES: Now the work begins.
رییس: ئێستا کارەکە دەست پێدەکات.
And in there,
لەوێدا،
today we'll put our family on a path to real power.
ئەمڕۆ خێزانەکەمان دەخەینە لە ڕێگای دەسەڵاتێکی ڕاستەقینە.
Let's get started.
با دەست پێ بکەین.
(frantic shouting)
(هاوارێکی بێهودە)
(tires screech)
(زەنجی تایەکان)
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
(officers shouting)
(هاووڵاتیانی پۆلیس هاوار دەکەن)
(shouting and gunfire continues in distance)
(هاوار و تەقە) لە دوورەوە بەردەوامە)
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
(officers clamoring)
(بەدەنگی ئەفسەرەکان)
(sirens wailing)
(هەژاری سێرێنەکان)
(urgent chatter in Portuguese)
(دەنگدانێکی بەپەلە بە پۆرتوگالی)
(inhales deeply)
(بە قووڵی ھەناسە دەدا)
(exhales)
(هەناسە دەدات)
(panting)
(پانتین)
(sirens wailing in distance)
(سیرێنەکان لە دوورەوە دەگریێن)
(people shouting, screaming)
(خەڵک هاوار دەکات، هاوار دەکات)
Shit!
گووگڵ!
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
Hey, there's too many of them!
زۆرن!
-We're not gonna make it. -You're right. We aren't.
- ناتوانین. - ڕاست دەکەیت. ئێمە نا.
-You are. -No, I'm not leaving you.
- تۆ ده ی. - نا، من بەجێت ناهێڵم.
Now, you stick with the plan.
ئێستا، تۆ پەیوەست بە پلانەکە ببە.
It was always the plan.
ئەمە هەمیشە پلانەکە بوو.
(shouts)
(هاواری)
(chuckles)
(خەقی)
-(nitrous hisses) -(tires squealing)
- ((نایترووس)) - ((دڕککردنی تایەکان))
♪ ♪
♪ ♪
Get him.
بیگرە.
(gearshift clicks)
(کلیکی گێر شیفت)
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
(shouts)
(هاواری)
(screams)
(هەژارە)
-(engine roaring) -♪ I got my nine in my hand ♪
- ((دزینی بزوێنەر)) - ♪ من نۆەکەم لەدەستمدایە ♪
♪ Nine in my hand, nine in my hand ♪
نۆ لە دەستمدا، نۆ لە دەستمدا
♪ I'm working, I hustle from June to June ♪
کاردەکەم، لە حوزەیرانەوە بۆ حوزەیران
♪ I keep that four-oh, get swept like a broom ♪
♪ من ئەو چوارە دەهێڵمەوە ♪ وەکوو مێزێک دەشکێنرێ ♪
♪ Yeah, I'm 'bout my cake, no Suzy Q ♪
♪ بەڵێ، من خەریکی کێکەکەم، هیچ سوزی کیو ♪
♪ Yeah, I'm getting bricks, sipping Jesus juice ♪
♪ بەڵێ، من بەردی دەبەم، * لە شەربەتی عیسادا*
♪ Cutthroat be the gang, I keep a machete ♪
♪ گینگەکە گورگبڕن، من چەقۆیەکم هەیە
♪ And shout out my main bitch, she be the wettest ♪
و هاوارم بۆ بکەی، ئەو بە شێدارترین بێت ♪
♪ Money on my mind, wok hard in my belly ♪
♪ پارە لە مێشکمدا، لە سکی خۆمدا ماندوو بووم ♪
♪ Young ... with me, pop out like confetti ♪
♪ گەنج... لەگەڵ من، وەک کۆنفێتی دەردەچن
♪ Real street ... and I got good credit, yo ♪
♪ شەقامی ڕاستەقینە ... و بڕوانامەی باشیشم هەیە، یۆ
♪ Foot on the gas, these ... ain't ready. ♪
* پێ لەسەر گازەکە، ئەمانە... ئامادە نین. ♪
-(tires screech) -(song ends)
- ((دڕککردنی تایەکان)) - ((ته واوبوونی گۆرانی))
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
(engine idling)
(مۆتۆر بە بێ کارکردن)
♪ ♪
♪ ♪
(keys click, engine shuts off)
(کلیلەکان دەچن، بزوێنەرەکە دادەخرێت)
You had it.
تۆ ئەوت هەبوو.
(sighs) I didn't have it.
(هەژا) من ئەوم نەبوو.
B, no one starts at the finish line.
دووەم، کەس دەست پێ ناکات لە هێڵی کۆتایی.
You got to have faith.
تۆ دەبێت باوەڕت هەبێت.
Remember today's lesson.
لە وانەی ئەمڕۆدا بیرت بێت.
Find the line,
هێڵەکە بدۆزەرەوە،
feel the car,
هەست بە ئۆتۆمبێلەکە بکە،
and let it fly.
و با بفڕێت.
-It's okay to be afraid. -(sighs)
- ئاساییە بترسیت. - ((هەژا))
Sometimes fear can be the best teacher.
ھەندێک جار ترس دەتوانێت باشترین مامۆستا.
I wasn't scared.
من ناترسم.
(chuckles)
(خەقی)
-Everyone gets scared, son. -You don't.
-هەموو کەس دەترسێت، کوڕە. - تۆ نازانیت.
You're not afraid of anything.
تۆ لە هیچ ناترسێ.
We better hurry.
باشترە پەلە بکەین.
-Great-Grandma just flew in. -(gasps)
- باپیرە تازە هاتووە. - ((هەژا))
And she's making her famous maduros.
ئەو دەیکات بە مادۆرۆسە بەناوبانگەکەی.
We got to get to those before Uncle Roman does.
دەبێ بگەینە ئەو پێش ئەوەی مام ڕۆمان بیکات.
Now, that's something to be afraid of.
ئێستا، ئەوە شتێکە لە ترسی.
♪ Take me back to the city that I call my city ♪
بمنێرەوە بۆ شارەکە کە بە شارەکەم ناو دەبەم
♪ Where everybody knows my name ♪
♪ کە هەموو کەس دەیزانێت ناوی من ♪
♪ Take me back to the people that I call my people, yeah ♪
بمنێرەوە بۆ لای خەڵک کە بە خەڵکی خۆم دەڵێم، بەڵێ
♪ I'm a long, long way from my city, my city ♪
♪ من دوورم، دوورم ♪ لە شارەکەم، شارەکەم
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh ♪
* ئۆوه ئۆوه ، ئۆوه ئۆوه ، ئۆوه ئۆوه *
♪ From my city, my city... ♪
♪ لە شارەکەم، شارەکەم... ♪ ♪
TEJ: You have been dead.
TEJ: تۆ مردوو بووی
-It's time to get you living. -HAN: Told you guys,
کاتی ئەوە هاتووە تۆ بژییت. -هان: بە ئێوەم وت
I don't need that.
پێویستم بەوە نییە.
There, profile done.
ئەوەتا، پڕۆفایلەکە تەواو بوو.
You're welcome.
بەخێر بێن.
ROMAN: Now, you give it about three, four days...
ئێستا، تۆ بیبەخشە نزیکەی سێ، چوار ڕۆژ...
-It never happens instantly. -(tablet chiming)
-هەرگیز یەکسەر نایەت. - (دەنگدانەوەی تابلێتەکە)
-Wait, what? -HAN: Hmm.
- چاوەڕێ، چی؟ - هان:
ROMAN: Wow.
ڕۆمان: وا.
Let me see your profile picture again.
با ببینم دیسان وێنەی پرۆفایلەکەت.
TEJ: He must have put a filter on there.
ئەبێ فلتەرێک بۆ دابنێ.
What are you guys looking at?
ئێوە سەیری چی دەکەن؟
-Oh, wait. No, no, no, no. -They're just video games, man.
-ئەی، چاوەڕێ بکە. نا، نا، نا، نا. -ئەوان تەنها یاری ڤیدیۆیین.
-H-H-Hold on, man. -Just videos, man.
- هی-هی-هی، پیاو. -تەنها ڤیدیۆی، پیاو.
RAMSEY: Can I sit next to you?
ڕامسی: دەتوانم لە تەنیشتت دابنیشم؟
-TEJ: Boy nosy. -You drifting yet?
- کوڕێکی حەسووڕ. -ئێستاش بەدواییدا دەڕۆیت؟
I am.
من ئەوم.
You should've seen us. It was so cool, Mom.
دەبوایە بینیتین. زۆر خۆش بوو، دایکم.
ABUELITA: Hey!
ABUELITA: سڵاو!
¡Oye, familia!
ئەی خێزان!
I am starving!
من برسیتم!
-(Little Brian laughs) -Come on.
- برایان بچکۆلە پێدەکەنێت) - وەرە.
I also want a hug from every single person in--
هەروەها من باوەشێکم لە هەموو کەسێک لە...
Oh.
ئۆه.
-Ah. -You see the line?
- ئەها. - هێڵەکە دەبینیت؟
We're all waiting in line for this love, abuelita.
هەموومان لە هێڵدا چاوەڕێین بۆ ئەم خۆشەویستییە، باپیرە.
-Oh, yeah. -Wait till you taste this.
-بەڵێ. - چاوەڕێ بکە تا ئەمەم تاقی بکەیەوە.
It's really good.
زۆر باشە.
I put myself out for this one.
من خۆمم بۆ ئەم کارە داناوە.
-Oh. -(laughter)
- ئۆه . - (کەنەسە)
(lively chatter)
(دەنگدانێکی زیندوو)
Okay, everybody pipe down, please.
باشە، هەمووان بێدەنگ بن، تکایە.
Abuelita would like to say something.
باپیرم دەیەوێت بۆ ئەوەی شتێک بڵێ.
-Piping and downing, please. -(light laughter)
- بۆری و داونینگ، تکایە. - ((بە خەندەیەکی سووک))
As I look out at this wonderful family,
کاتێک سەیری دەرەوە دەکەم لەم خێزانە جوانە،
I am filled with so much pride.
من پڕم لە شانازی.
The kind of pride that my son-- your father--
ئەو جۆرە شانازییەی کە کوڕەکەم... باوکی تۆ...
would have enjoyed if he were here.
چێژم لێوەردەگرت ئه گه ر ئه و لێره بووایه
I know that this road has been very hard
دەزانم ئەم ڕێگایە زۆر سەخت بووە
and also not fair.
هەروەها دادپەروەری نییە.
And yet here you are,
کەچی تۆ لێرەیت،
despite all of the odds,
سەرەڕای هەموو ئەگەرەکان،
building this magnificent
دروستكردنی ئه م شوێنه گه وره یه
-leg... -(silverware clinking)
-پێ... - ((کڕڕڕڕڕڕڕڕڕڕڕ))
(Tej clears throat)
(تێج گڵۆپی پاك دەكاتەوە)
(spits)
(پڵۆسە)
It is a legacy that will go on for generations.
ئەمە میراتێکە کە بەردەوام دەبێت بۆ چەند نەوەیەک.
No one can take it away.
کەس ناتوانێت بیباتەوە.
Not now.
ئێستا نا.
Not ever.
هەرگیز.
-Yeah! -(excited chatter, laughter)
-بەڵێ! - ((زۆر خۆشحاڵ بوون، پێکەنین))
To familia.
بۆ خێزان.
-OTHERS: Familia. -(excited chatter)
- خێزان. - ((زۆر بەجوانی قسە دەکەن))
Siempre. Always.
هەمیشە. هەمیشە.
♪ Costa Rica... ♪
کۆستاریکا... ♪
TEJ: Hey, these new Nikes, man. Stop playing! Goddamn...
هی، ئەم نایکە نوێیانە، پیاو. واز لە یاریکردن بهێنن! -بەخوا...
RAMSEY: Come on, Roman. The agency put you in charge,
وەرە ڕۆمان. ئاژانس تۆی کردە بەرپرسی،
and you said I get to drive.
تۆ گوتت من دەبم بە شۆفێر.
ROMAN: See, what I really need
ڕۆمان: ببینە، ئەوەی کە بەڕاستی پێویستم پێیەتی
is I need your brain.
ئەوەیە کە پێویستم بە مێشکی تۆیە.
(scoffs)
(هەژار)
Words Roman Pearce has never said.
وشەکانی ڕۆمان پیرس هەرگیز نەیوتووە.
(Ramsey chuckles)
(ڕامسی)
So talk me through it again. I need details.
بۆیە دووبارە قسەم لەگەڵ بکە. پێویستم بە وردەکارییە.
Yeah, the agency got a tip on some stolen military hardware.
بەڵێ، ئاژانسەکە زانیارییان وەرگرت لەسەر هەندێک کەلوپەلی سەربازی دزراو.
Tomorrow, a next-gen quantum computer chip
سبەینێ، نەوەی نوێ چیپی کۆمپیوتەری کوانتەمی
will be transported through the streets of Rome,
دەگوازرێتەوە لە شەقامەکانی ڕۆما،
and they need us to steal it.
ئەوان پێویستیان بە ئێمە هەیە بۆ دزینی.
I checked Roman's intel.
زانیارییەکانی ڕۆمانم لێکردەوە.
It's legit.
یاساییە.
Of course it's legit.
بێگومان یاساییە.
We're talking 'bout Rome.
ئێمە باسی ڕۆم دەکەین.
Rome. Roman.
ڕۆما. ڕۆمانی.
Come on, man.
وەرە، پیاو.
That's like planning a heist in my backyard.
ئەمە وەک پلان دانانی دزییە لە باخچەکەم.
Only thing you know about Rome is "ro-man" noodles.
تەنیا شتێک کە تۆ دەربارەی ڕۆما دەیزانی نودڵی ڕۆمانە.
One thing you didn't explain to us is:
یەک شت ئەوەی بۆ ئێمە ڕوونت نەکردۆتەوە ئەوەیە:
Why the hell do we need a RC car,
بۆ چی؟ ئایا پێویستمان بە ئۆتۆمبێلێکی RC هەیە،
a gold Lamborghini and 12 tanks of laughing gas?
لامبۆرگینییەکی زێڕین و ١٢ تانکی گازی پێکەنین؟
Yes, I'm in, 'cause you are definitely
بەڵێ، بەشدارم. چونکە تۆ بە دڵنیاییەوە
going to need all the brains you can get.
پێویستت پێدەکات هەموو ئەو مێشکانەی کە دەتوانیت بیگریت.
You up to something.
تۆ خەریکی شتێکیت.
-Hey, Rome... -(stammers) Don't talk to me, man.
-هەی، ڕۆم... لەگەڵم قسە مەکە، پیاو.
Don't talk to me.
لەگەڵم قسە مەکە.
-All right. -You know what?
-باشە. - دەزانی چی؟
The disrespect is gon' have to stop.
بێڕێزی دەبێت بوەستێت.
Now!
ئێستا!
(Tej chuckling)
(تێج پێکەنین)
(clears throat) That's just my-- You know what I'm saying?
ئەوە تەنها... دەزانی چی دەڵێم؟
Me just, you know, practicing my leadership voice.
من تەنها، دەزانیت، ڕاهێنانی دەنگی سەرکردایەتی دەکەم.
ROMAN: I see what's going on.
ڕۆمان: دەزانم چی ڕوودەدات.
Tej, you think you slick, bro.
تەج، تۆ خۆت بە زیرەک دەزانی، براکەم.
DOM: Look at you.
DOM: سەیری خۆت بکە.
Spying on me.
سیخوڕی بۆ من.
HAN: What's up with this old boat anchor?
چی بەسەر ئەم ئەنکەرە کۆنەی بەلەمەکە؟
No fuel injection.
هیچ دەرزیەکی سووتەمەنی نییە.
I mean, I'd expect something bigger
مەبەستم ئەوەیە، چاوەڕوان دەبم شتێکی گەورەتر
and better from you, Dom.
وە باشتر لە تۆوە، دۆم.
Little B and I are building it together.
من و بی بچکۆلە پێكەوە دروست دەكەین.
The carburetor forces him to listen.
کاربۆریتۆرەکە ناچاری دەکات کە گوێ لە قسەکانی بگرێت.
That's the problem nowadays.
ئەمە کێشەی ئەم سەردەمەیە.
-Nobody listens anymore. -Well, you better watch out.
- کەس گوێ ناگرێت. -با باشترە ئاگات لە خۆت بێت.
Little man's gonna be a better wrench than any of us
پیاوە بچووکەکە دەبێت کلیلێکی باشتر لە هەر یەکێکمان
by the time he's 12.
تا تەمەنی 12 ساڵی
I mean, that's the whole point, isn't it?
مەبەستم ئەوەیە، نا؟
Pass it down.
بیبەخشە.
Each generation better than the last.
هەر نەوەیەک باشتر لە پێشوو.
That's true.
ئەمە راستە.
That's fatherhood.
ئەمە باوکایەتییە.
Come a long way from the two of us popping gas trucks
لە دوورەوە هاتوون ئەو دووانەی کە لە بارهەڵگرەکانی بەنزین دەدا
-in the D.R., huh? -We sure did.
- لە دی.ر.، ها؟ - بە دڵنیاییەوە.
Those were some tough times.
ئەو کاتە سەختەکان بوون.
Those were some great times.
ئەو کاتانە زۆر خۆش بوون.
Oh, you... Y-Y'all was in a meeting?
تۆ... ئێوە لە کۆبوونەوەدا بوون؟
-(chuckles) -I'm sorry.
- ((خەقی)) - ببورە.
I-I ain't want to interrupt y'all.
من نامەوێت بۆ پچڕاندنی ئێوە.
Han, let's go, man.
هان، با بڕۆین.
Roman asked if he could lead this mission.
ڕۆمان پرسیاری کرد کە ئایا دەتوانێت سەرکردایەتی ئەم ئەرکە بکەن.
How could I tell him no?
چۆن دەتوانم نا بڵێم؟
But you know I can't let them go to Rome without you.
بەڵام تۆ دەزانیت من ناتوانم ڕێگایان بدەم بێ تۆ بچمە ڕۆما.
Los bandoleros for life.
"لۆس باندۆلێرۆس" بۆ ژیان.
Lo bandolero for life.
بۆ ژیان بە دەستەوە.
♪ ♪
♪ ♪
ABUELITA: You honor his name.
ABUELITA: ناوەکەی شەرەف دەکەیت.
(kisses)
(تەوس)
Hold us in your heart...
لە دڵتدا بمێننەوە...
...and you will never lose your way.
... وە هەرگیز لە ڕێگا ون ببە.
♪ ♪
♪ ♪
(crickets chirping)
(زەردەچڵە)
(sighs softly)
(بە هێواشی هەناسە دەدات)
You will be better than me.
تۆ لە من باشتر دەبیت.
(dog barking in distance)
(سەگ لە دوورەوە هاوار دەکات)
♪ ♪
♪ ♪
(barking continues)
(باوەڕکردن بەردەوامە)
What are you looking at?
تۆ سەیری چی دەکەیت؟
You.
تۆ.
(chuckles softly)
(بە نەرمی پێدەکەنێت)
♪ Angel... ♪
فریشتە... ♪
-Kid's asleep. -Mm-hmm.
- منداڵەکە خەوتووە. -م-م.
♪ I'll pull you down eventually... ♪
♪ من تۆ دەکشێنمەوە خوارەوە لە کۆتاییدا... ♪
How do you get more beautiful?
چۆن جوانتر دەبیت؟
♪ People like me break beautiful things, angel... ♪
♪ که سانی وه ک من تێکده شکێن شتی جوان، فریشتە... ♪
-(chuckles) -Is it here yet?
- ((خەقی)) - تا ئێستا گەیشتووە؟
No.
نا.
-It'll come when the time is right. -Mm.
- ئەو کاتە دێت کە ڕاستە.
-(chuckles) -♪ People like me break ♪
- ((خەقی)) - ♪ خەڵکی وەک من دەشکێن ♪
♪ Beautiful things ♪
♪ شتی جوان ♪
♪ I give it all up to ease your pain ♪
♪ من هەموو شتێکم دەستبەرداری دەکەم ♪ بۆ هێورکردنەوەی ئازارەکانت
♪ Yeah, I would do that all day ♪
♪ بەڵێ، من ئەوەم دەکرد هەموو ڕۆژێ
♪ I stepped back from the game to keep you out of harm's way ♪
♪ لە یارییەکە پاشەکشەم کرد ♪ بۆ ئەوەی لە مەترسی دووریت ♪
♪ Risk it all for the game, but it take more than one person ♪
♪ هەموو شتێک لە پێناو یارییەکە دەخەمە مەترسییەوە، بەڵام زیاتر لە کەسێک پێویستە ♪
♪ Two people one till I feel the same... ♪
♪ دوو کەس یەک تا ئەو کاتەی هەمان هەست دەکەم... ♪
You know, when we were in the car today...
ئەزانی، کاتێک ئێمە ئەمڕۆ لە ئۆتۆمبێلەکەدا...
...B said, "Daddy,
... بی گوتی، "باوکە،
you're never afraid."
تۆ هەرگیز ناترسێیت".
But I am.
بەڵام من وا دەکەم.
I'm afraid of losing a son.
لە لەدەستدانی کوڕێک دەترسم.
Or a wife.
یان ژن.
That's not gonna happen again.
ئەوە دووبارە نابێتەوە.
♪ ♪
♪ ♪
(chuckles)
(خەقی)
You can keep your eyes on that rearview all you want.
دەتوانیت چاوەکانت بپارێزیت هەموو ئەو شتانەی کە دەتەوێت لەسەر ئەو ڕێنوێنییە.
But you know what you miss?
بەڵام ئەزانی چیت لە دەست داوە؟
What?
چی؟
Eternity
هەتاهەتایی
in this moment.
لەم ساتەدا.
(siren wailing in distance)
(گوڵدانەوەی سێرێن لە دوورەوە)
♪ ♪
♪ ♪
(door locks beep)
(بڕی دەرگاکان)
(panting)
(پانتین)
I'm as surprised as you are.
منیش وەک تۆ سەرسامم.
I've imagined killing you a thousand times.
خەیاڵی کوشتنتم دەکرد هەزار جار.
Last time, there was six inches of reinforced glass,
جاری پێشوو، ٦ ئینج بوو لە شووشەی بەهێزکراو،
-guns... -(distorted): No!
چەک... - نا!
...guards.
پاسەوانەکان
I couldn't reach you then.
ئەوکات نەمدەتوانی بگەم.
Now I can.
ئێستا دەتوانم.
You're gonna want to hear my last words.
دەتەوێت گوێبیستی دوایین وشەکانم
-Dom! -(gunshot) -(echoing): No!
-دۆم! - نا!
(Dom grunts)
(دۆم)
Did you hear Elena's last words
گوێت لە دوا وتەکانی ئێلینا بوو؟
before you killed her?
پێش ئەوەی بکوژی؟
Then don't you think I'd have a goddamn good reason to be here?
کەواتە پێتوانییە من هۆکارێکی باش بۆ ئەوەی لێرە بیت؟
Maybe the only reason that's ever mattered to you.
لەوانەیە تاکە هۆکار ئەمە بۆ تۆ گرنگە.
LETTY (whispers): Little B.
لیتی (هۆنراوەی): بی بچوکی
Wake up, sweetie.
هەستە، ئازیزەکەم.
We have an unwanted guest.
میوانێکی نەخوازراومان هەیە.
You know what to do.
دەزانی چی بکەیت.
(pained groaning)
(زەخیرەی ئازار)
What is it that you want?
چیت دەوێت؟
Speak.
قسە بکە.
(shallow breathing)
(هەناسەدانێکی کەم)
I met the devil tonight.
ئەمشەو شەیتانم بینی.
Honestly, I always thought it was me.
بە ڕاستگۆییەوە، هەمیشە وامزانی ئەوە من بووم.
So that was kind of disappointing.
بۆیە ئەوە بوو بە جۆرێک نائومێدکەر.
(elevator bell dings)
(دەنگەکانی زەنگی لفەتەکە)
He came to my door.
هاتە بەردەم دەرگاکەم
He let himself in.
خۆی چووە ژوورەوە.
DANTE: They say when you're facing death,
دەڵێن: کاتێک ڕووبەڕووی مەرگ دەبیتەوە،
your life flashes before your eyes.
ژیانت دەسوڕێتەوە لەبەرچاوی تۆدا.
Are they right?
ئەوان ڕاست دەکەن؟
I'd start with who you are.
من دەست پێ دەکەم بەوەی تۆ کێیت.
A question most can't answer in a lifetime.
پرسیارێک کە زۆربەی خەڵک ناتوانن وەڵامی بدەنەوە لە ژیاندا.
You have three seconds.
سێ چرکەت هەیە.
(growls playfully)
(بە گڕوڕەیەكی یاریزانانە)
Before you bleed out on my couch,
پێش ئەوەی خوێنت بڕوات لەسەر مۆزەکەم،
you might want to explain why you're here.
لەوانەیە بتەوێت ڕوونی بکەیتەوە بۆچی تۆ لێرەیت.
I'm here
من لێرەم
because the enemy
چونکە دوژمن
of my enemy
لە دوژمنەکەم
is you.
ئەوە تۆی.
DANTE: I am a man with
دانتی: من پیاوێکم لەگەڵ
no name.
بێ ناو.
Heir to nothing.
میراتگری هیچ.
And I'm here for the same reasons you are.
من لێرەم بۆ بە هەمان ئەو هۆکارانەی تۆ.
Dominic Toretto.
دۆمینیک تۆرێتۆ.
You want to kill Dom?
دەتەوێت دۆم بکوژیت؟
Line's around the block.
هێڵەکە لە دەوری کۆڵانەکەیە.
No, no, no.
نا، نا، نا
Never accept death when suffering is owed.
هەرگیز مردن قبوڵ مەکە کاتێک ئازارەکان بە قەرزارن.
But I need your help.
بەڵام پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
Your toys and your tech.
یارییەکانت و تەکنۆلۆژیەکەت.
All your boys.
هەموو کوڕەکانت.
'Cause you're either with me or you're...
چونکە یان لەگەڵ منیت یان تۆ...
(groans)
(زاری)
I don't play well with others.
لەگەڵ کەسانی دیکەدا باش یاری ناکەم.
Then you'll have to watch who you love most die.
کەواتە دەبێت سەیری بکەیت ئەو کەسەی کە زۆر خۆشدەوێت دەمرێت.
You're looking at who I love most.
تۆ سەیری کە زۆرم خۆشدەوێت.
You thought you could use my own move against me?
تۆ پێتوابوو کە دەتوانیت لە دژی خۆم؟
I wasn't talking to you.
من قسەم لەگەڵ تۆدا نەکردبوو.
I was talking to Zeke.
قسەم لەگەڵ زیک دەکرد.
Amir.
ئەمیر.
Kevin's dad.
باوکی کێڤن.
(phones vibrating)
(تەلەفۆنەکان دەلەرزن)
Who could it be?
کێ ده توانێت بێت؟
(muffled groaning over phone)
(زاری بێدەنگی لە تەلەفۆنەوە)
(muffled screaming)
(هاوارکردنی بێدەنگ)
(muffled groaning and screaming continues)
(زاری بێدەنگ) و هاوارکردن بەردەوامە)
Cute kids.
منداڵە جوانەکان.
(grunting)
(ڕڕڕڕ)
Ooh.
ئۆه.
(smacks lips)
(چاوتەکان دەشکێنێت)
They all had something to take
هه موویان شتێکیان هه بوو بۆ وه رگرتن
except that poor bastard. (chuckles)
جگە لەو گێچەڵە هەژارە. (خەقی)
Not even a kitty cat.
تەنانەت پشیلەیەکیش نا.
The rest of you have a choice.
ئێوەش بژاردەی خۆتان هەیە.
Me or...
من یان...
You want to control the world.
دەتەوێت جیهان کۆنترۆڵ بکەیت.
I just want to punish it.
من تەنها دەمەوێت سزادانی بکەم.
I will remember this.
ئەمە لەبیرم دەبێت.
I think everyone will.
من پێم وایە هەموو کەس دەیکات.
(electronics powering down)
(ئەلەکترۆنیکەکان کارەبایان دادەخەن)
Huh. I need someone to help me operate this, don't I?
ها. پێویستم بە کەسێکە کە یارمەتیم بدات من ئەم کارە دەکەم، وانییە؟
Nerds?
بێهودەکان؟
Come with me.
لەگەڵم وەرە.
All right, you know what to do
باشە، دەزانی چی بکەیت
if you want to see your families again.
ئەگەر دەتەوێت بیبینیت خێزانەکانتان دیسان.
Ciao.
سڵاو.
(elevator bell dings)
(دەنگەکانی زەنگی لفەتەکە)
(guns clicking, powering up)
(کلیککردنی چەکەکان، دەستپێکردن)
Kill her.
بکوژن.
(guns beeping, clicking)
(چرکەی تەقەکردن)
Shit.
گووگڵ.
CIPHER: Did you think I would trust you?
CIPHER: پێتوابوو من متمانەم پێ دەکەیت؟
(device beeps)
(بێپەکانی ئامێرەکە)
It is hard finding good help these days.
زەحمەتە یارمەتی باش بدۆزیتەوە لەم ڕۆژانەدا.
(grunting)
(ڕڕڕڕ)
(Cipher grunting fiercely)
(زۆر بە توندی لە زاری سیفێر)
(power whirring down)
(هێزی کارەبا دەشکێت)
(panting)
(پانتین)
(elevator bell dings)
(دەنگەکانی زەنگی لفەتەکە)
(grunting)
(ڕڕڕڕ)
(grunting continues)
(هەژاری بەردەوامە)
-(both panting) -(elevator whirring faster)
- هەردووکیان هەناسەیان هەڵدەدا) - (زۆر خێراتر زڕدانی لفەتەکە)
(man groans)
(پیاوەکە دەنا)
-(elevator crashes) -(both grunt)
- (ڕووخانی ئاسنەکە) - ((هەردووکیان گریان))
(coughing)
(کۆتبوون)
(shallow breathing)
(هەناسەدانێکی کەم)
There's a war coming.
جەنگێک دێتە پێش.
The sides are being chosen.
لایەنەکان هەڵدەبژێردرێن.
And everyone you love will be destroyed.
و هەموو ئەوانەی خۆشتدەوێن لەناودەبرێت
(sirens wailing)
(هەژاری سێرێنەکان)
-(emergency horn honks) -(urgent chatter)
- ((بڕیاری فریاکەوتن)) - قسەیەکی بەپەلە)
(indistinct radio chatter)
(باسکردنی ڕادیۆی ناڕوونی)
(helicopter whirring)
(زەنگی کۆپتەرەکە)
Lost six pints of blood.
شەش پینت خوێنی لەدەستداوە.
Normal person dies at four.
مرۆڤێکی ئاسایی لە ٤ ساڵیدا دەمرێت.
We're shipping her back to our black site.
ئێمە دەیگەڕێنینەوە بۆ شوێنی نهێنیمان.
-She may not make it. -But did her story check out?
- لەوانەیە نەگات. -بەڵام چیرۆکی ئەو ڕاست بوو؟
We confirmed the shooting downtown,
ئێمە پشتڕاستمان کردەوە تەقەکردن لە ناوەندی شار،
but her tech wasn't there.
بەڵام تەکنەلۆژیای ئەو لەوێ نەبوو.
And whoever took it now has an electronic arsenal.
و هەرکەسێک بیباتە ئێستا خاوەنی چەکێکی ئەلیکترۆنییە.
-You've alerted your people? -Yeah, Mia and Brian are safe.
- ئاگادارت لە خەڵکەکەت کردووە؟ -بەڵێ، میا و برایان سەلامەتن.
I tried to get in touch with Roman, Tej, Ramsey, Han.
هەوڵم دا پەیوەندی پێوە بکەم لەگەڵ ڕۆمان، تیج، ڕامسی، هان.
-No answer. -Any idea where they might be?
-هیچ وەڵامێک نییە. - ھیچ بیرۆکەیەکت ھەیە لە کوێ بن؟
In Rome.
لە ڕۆما.
Working for you.
کار بۆ تۆ دەکەم.
Dom, we don't... we don't have a mission in Rome.
دۆم، ئێمە... ئێمە ئەرکێک لە ڕۆما.
It's a setup.
ئەمە فێڵێکە.
Shit.
گووگڵ.
We're going to Rome.
ئێمە دەڕۆین بۆ ڕۆما.
-Follow me. -Yes, sir.
- بەدوای منەوە. -بەڵێ، بەڕێزم.
(engine starts outside)
(مۆتۆرەکە لە دەرەوە دەست پێدەکات)
Son, you and I will finish that driving lesson.
کوڕم، من و تۆ کۆتاییمان پێ دەهێنین ئەو وانەیەی لێخوڕین.
It's a promise.
ئەمە بەڵێنێکە.
No matter what happens.
هەرچییەک ڕووبدات.
And I always keep my promises.
منیش هەمیشە بەڵێنەکانم دەگرمەوە.
Head back up.
سەر بەرز بکەوە.
("Bando (Remix)" by ANNA, MadMan and Gemitaiz playing)
("Bando (Remix) " لە لایەن ANNA، (مەدمان و جیمیتیز یاری دەکەن)
♪ Ehi, ANNA ♪
* ئێی، ئاننا *
♪ Ci beccavamo nel bando, sopra il Booster ♪
♪ ئێمە لە باندۆدا دەبین، sopra il Booster ♪
♪ ANNA fattura e no, non parlo di buste ♪
♪ ANNA fattura e no، نۆن پارلۆ دی بستی ♪
♪ Mando tutto io, svuota il freezer ♪
♪ فەرمان بەخۆم، ♪ سڤۆتا ئیل فریزەر
♪ C'ho il passaggio assicurato sopra questo diesel... ♪
♪ C'ho il passaggio assicurato لەسەر ئەم دیزێلە... ♪
So can somebody please help me understand
هەروەک کەسێک تکایە یارمەتیم بدە تێبگەم
how we're pulling off a mobile heist
چۆن دەڕۆین دزییەکی جوڵاو
but I don't even get to drive?
بەڵام من تەنانەت ناتوانم شۆفێریش بکەم؟
Well, the sooner we break into the truck and steal the chip,
با زووتر بچینە ناو لە بارهەڵگرەکە و دزینی چیپەکە
the sooner you get to live la dolce vita, okay?
هەرچی زووتر بژی ژیانێکی خۆش، باشه؟
♪ Infami tornano in fila... ♪
تۆڕناوی ناودار لە فیلا... ♪
TEJ: Roman, the convoy's almost in position.
ڕۆمان، کاروانەکە نزیکە لە شوێنەکە
Where the hell are you at?
تۆ لە کوێیت؟
You're supposed to be running interference.
تۆ دەبێت تێکەڵاوین.
ROMAN: Romey-Rome's in the building.
ڕۆمان: ڕۆمی ڕۆم لە بیناکەیە.
-You see me shining, baby. -(engine roaring)
تۆ دەبینیت من دەدرەوشێم، خۆشەویستم - ((دزینی بزوێنەر))
We on my mission now.
ئێمە ئێستا لە ئەرکەکەمین.
Yeah, we all know that this is your mission.
بەڵێ، هەموومان دەزانین کە ئەمە ئەرکی تۆیە.
'Cause nobody else on Earth would put Han in an Alfa.
چونکە هیچ کەسێک لەسەر زەوی هان بخاتە ناو ئەلفا.
HAN: You know, we'd already be there if Roman wasn't
ئەزانی، ئێمە پێشتر لەوێ بم ئەگەر ڕۆمان نەبوایە
driving Fort Knox on wheels.
فۆرت ناکس بە ماتۆڕی لێخوڕین
You know what's under this hood, baby.
تۆ دەزانیت ئەوەی لەژێر ئەم کاپیتایەدایە، خۆشەویستم
This car is sick.
ئەم ئۆتۆمبێلە نەخۆشە.
-(engine revving) -(laughs)
بزوێنەرەکە دەسوڕێتەوە. - ((تاقی پێدەکەنێت))
HAN: What this old girl lacks in horsepower,
ئەوەی کە ئەم کچە پیرە کەمی لێدەکات بە هێزی ئەسپ،
she makes up for in agility.
ئەو بە لێهاتوویی قەرەبووی دەکاتەوە.
RAMSEY: Yeah, it's true.
ڕامسی: بەڵێ، ڕاستە.
While the Lamborghini has a V-10
لە کاتێکدا لامبۆرگینی V10 ی هەیە
with a Stage 3 UGR twin-turbo kit,
لەگەڵ قۆناغی ٣ کەلوپەلی دوو تۆربۆی UGR،
the Alfa will definitely have an advantage in this environment.
بە دڵنیاییەوە ئەلفا سوود لەم ژینگەدا.
What?
چی؟
Oh, that's right. I know stuff now.
بەڵێ، وایە. ئێستا شتەکان دەزانم.
-Will you marry me? -(gasps)
- هاوسەرگیریم لەگەڵ دەکەیت؟ - ((هەژا))
That's all it took?
ئەوە هەمووی بوو؟
♪ Bando sopra il Booster ♪
♪ باندۆ سوپرا ئیل بوستر ♪
♪ ANNA fattura e no, non parlo di buste ♪
♪ ANNA fattura e no، نۆن پارلۆ دی بستی ♪
♪ Mando tutto io... ♪
♪ فەرمان بەخۆم... ♪ ♪
LETTY: All those agency toys,
LETTY: هەموو ئەو یاریانەی دەزگا،
and you still can't reach Roman?
هێشتا ناتوانی پەیوەندی بە ڕۆمانەوە بکەیت؟
LITTLE NOBODY: No cell phone, emails or text messages.
هیچ کەسێک: هیچ مۆبایلێک، ئیمەیڵ یان نامە.
Nothing's going through.
هیچ شتێک تێناپەڕێت.
I even tried swiping right on Han's dating app.
تەنانەت هەوڵم دا کە بچمە لای ڕاست لە ئەپڵیکەیشنی ژوانی هان.
LETTY: Whoever sent him on this bogus mission
ئەوەی ناردوویەتی لەم ئەرکە ساختەیەدا
made for damn sure we couldn't warn them.
بە دڵنیاییەوە ئێمە نەمانتوانی ئاگاداریان بکەینەوە.
Keep searching. They're close.
بەدواداچوون بەردەوام بکە. نزیکن.
All right, everybody, showtime.
هەمووتان، کاتی نمایشە.
-Here we go! -(engines revving)
- دەگەڕێینەوە! بزوێنەرەکان دەسوڕێنەوە
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
ROMAN: In position.
ڕۆمان: لە شوێنی خۆیدا.
Cue Tiny Tej.
"تینی تیج".
TEJ: Wait, wait, wait. Hold up. Tiny Tej?
تەج: چاوەڕێ، چاوەڕێ، چاوەڕێ. چاوەڕێ بکە. تیجی بچوکی؟
-What are you talking about, Roman? -(laughs)
- تۆ باسی چی ده که یت؟ ڕۆمان؟
TINY TEJ: All right, all right, fire 'em up!
باشە، باشە، تەقەیان لێبکەن!
We never agreed on that.
ئێمە هەرگیز لەسەر ئەوە ڕێکنەکەوتین.
You said you wanted to drive. Now you driving.
تۆ گوتت دەتەوێت شۆفێری بکەیت. ئێستا تۆ شۆفێری دەکەیت.
-(chuckles) -(Roman laughing)
- ((خەقی)) - ((ڕۆمانی پێکەنین))
-What are you laughing at? Don't... -(laughing)
-چی پێدەکەنیت؟ ... نا - (بە پێکەنینەوە)
Where'd you even get that?
لە کوێ وەرتگرتووە؟
Just so you know, Tiny Tej's brain?
هەر بۆ ئەوەی بزانیت، مێشکی تیجی بچوکی؟
Still bigger than yours.
هێشتا لە هی تۆ گەورەترە.
(laughs, snorts)
(بە پێکەنینەوە، هەڵمژ)
(gas hissing)
(هەژینی گاز)
(both coughing)
(هەردووکیان کۆک دەکەن)
HAN: Back is blind.
HAN: پشتیان کوێرە
ROMAN: Watch out, ladies. This ain't "nun" ya business!
ڕۆمان: ئاگاداری بن، خانمان. ئەمە کاری راهەبانی تۆ نییە!
It's time to shine!
کاتی ئەوە هاتووە بریقەدار بین!
(both groaning)
(هەردووکیان ناله ی ده که ن)
(both grunting)
(هەردووکیان زەردەشت دەکەن)
-(devices beeping) -(door lock clicks)
- ئامێرەکان بیپ دەکەن) -کلیکەکانی دەرگای قوفڵ)
We're in. I have the wheel.
ئێمە لە ناوین. من شۆفێرم هەیە.
(door locks clicking, beeping)
(کلیلەکانی دەرگاکان، بیپ)
We're locked inside!
ئێمە لە ناوەوە داخراوین!
The truck's being steered remotely.
بارهەڵگرەکە لە دوورەوە بەڕێوەببرێت.
(Dante humming dramatic classical music)
(دانتێ هاواری دەکات) مۆسیقای کلاسیک)
(indistinct chatter over speaker)
(دەنگدانێکی ناڕوونی) لەسەر بڵندگۆیەکە)
And a one, and a two, and a...
و یەک و دوو و...
(Dante laughs)
(دانتی پێدەکەنێت)
(people screaming, clamoring)
(خەڵک هاوار دەکات، هاوار دەکات)
ROMAN: Holy shit! What happened?!
ڕۆمان: نەفرەت! چی ڕوویدا؟
Put a little too much in, huh? (chuckles) Ready?
تۆزێک زیادەت کرد، ها؟ ئامادەیت؟
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
(laughs)
(دەکەنێت)
That was awesome!
ئەمە زۆر جوان بوو!
Ooh. (grunts)
ئۆه .
Scusi!
داوای لێبوردن!
(yelling, grunting)
(هاوار و زاری)
HAN: They're stealing our truck.
HAN: ئەوان بارهەڵگرەکەمان دەدزن.
RAMSEY: And with us inside.
ڕامسی: لەگەڵ ئێمەش لەناوەوە.
Just got reports of two explosions near the Forum.
ئێستا ڕاپۆرتێکم پێگەیشت دوو تەقینەوە لە نزیک فۆرۆم.
That's them.
ئەوە ئەوانن.
(engine revving)
(دۆڕانی بزوێنەرەکە)
Ready? And...
ئامادەیت؟ و...
-(electronic whirring) -Wait, you hear that?
- ((ڕەنگدانەوەی ئەلیکترۆنی)) - چاوەڕێ بکە، گوێت لێیە؟
-What the hell is that?! -I have no idea!
-ئەوە چیە؟ -هیچ بیرۆکەیەکم نییە!
(electronic whirring grows louder)
(زەنگی ئەلیکترۆنی) دەنگی بەرز دەبێتەوە)
Oh, shit.
خۆزگە.
That's a big-ass bomb!
ئەمە بۆمبێکی گەورەیە!
-What? -Bomb!
- چی؟ - بۆمب!
RAMSEY: Roman, you said this was carrying chips
ڕۆمان، تۆ گوتت ئەمە هەڵگرتنی چیپس بوو
for a supercomputer.
بۆ سوپەر کۆمپیوتەرێک.
That is not a chip. It's a bomb!
ئەمە چیپ نییە. ئەمە بۆمبێکە!
What happens if it goes off?
چی ڕوودەدات ئەگەر تەقێتەوە؟
What do you mean, "What happens if it goes off?"
مەبەستت چییە، "چی ڕوودەدات ئەگەر تەقییەوە؟"
The Seven Hills of Rome will be down to two and a half!
حەوت گردەکەی ڕۆما بۆ دوو و نیو دادەبەزێت!
City-wide devastation, countless lives lost.
وێرانکردنی شارەکە، گیانی بێشومار لە دەست دراوە.
You know, the thing bombs do.
تۆ دەزانی، ئەو شتەی بۆمبەکان دەیکەن.
We're coming to you.
ئێمە دێین بۆ لای تۆ.
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
All right, dorks. What are we blowing up?
باشە، گەمژەکان. چی دەتەقێنین؟
What?
چی؟
The Vatican?
ڤاتیکان؟
Wow.
وا.
Okay. I'll do it.
باشە. من دەیکەم.
But you guys are going to hell.
بەڵام ئێوە دەچنە دۆزەخ.
DOM: That's their truck.
DOM: ئەوە بارهەڵگرەکەی ئەوانە.
Oh, thank God. Dom, Letty.
سوپاس بۆ خوا. دۆم، لەتی.
Ooh. Look who's here.
ئۆه. سەیرکە کێ لێرەیە.
You're right on time, Dominic.
لە کاتی خۆیدا هاتیت، دۆمینیک.
Turn off the encrypted radio.
ڕادیۆیە شیفرەکراوەکە دابخە.
Ramsey?
ڕامزی؟
We're being remote-controlled. There's a bomb on board.
ئێمە لە دوورەوە کۆنترۆڵ دەکرێن. بۆمبێک لە ناو فڕۆکەکەدا هەیە.
It's a DM-79 subnautical high-yield neutron mine.
ئەمە DM-79 ژێر دەریایە مینی نیوترۆنی بەرزی بەرهەم.
(people clamoring)
(خەڵک هاوار دەکەن)
LITTLE NOBODY: Ah! Found it.
هیچکەسێکی بچووک: ئه ی! دۆزیمەوە.
I can disarm it with an agency kill switch.
من ئەتوانم بێهێز بکەم بە بزوێنەرێکی ئاژانسەوە.
I just need physical hands on the device.
تەنها پێویستم بە دەستی جەستەیی هەیە لەسەر ئامێرەکە.
-We have to stop that truck. -Sorry, Captain America.
- دەبێت ئەو ئۆتۆمبێلە بوەستێنین. - ببورە کاپتنی ئەمریکا.
Can't let you do that.
ناتوانم ڕێگە بدەم وا بکەیت.
LETTY: We got to hurry! The truck is speeding up.
دەبێ پەلە بکەین! بارهەڵگرەکە خێرایی زیاد دەکات.
-We got to block its path. -I'm gonna get ahead of it.
-دەبێ ڕێگری لە ڕێگاکەی بکەین. - من پێشی دەگرم.
Ramsey, Tej, strap in.
ڕامسی، تیج، پشتێنەکانتان ببەستنەوە.
Whoop.
وۆپ.
(groaning)
(زاری)
(purrs)
(ڕڕڕڕ)
Ah-ta-ta-ta-ta-ta.
ئا-ت-ت-ت-ت-ت.
Dom, go ahead! I'm pinched!
دۆم، بڕۆ! من گیرام!
Dominic.
دۆمینیک.
Come on!
وەرە!
Damn it, he's fast.
نەفرەت، ئەو خێرایە.
Really? The clothesline?
بەڕاستی؟ هێڵی جلپۆشکردن؟
Well, we can't drive it,
ئێمە ناتوانین لێى ببڕین،
guess we're just gonna have to roll it.
وابزانم ئێمە تەنها دەبێت بیگەڕێنمەوە.
(Ramsey grunts)
(ڕامسی)
(both screaming)
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
LETTY: Holy shit! The truck's about to go over the hill!
لێتی: بارهەڵگرەکە خەریکە دەڕۆین بۆ سەر گردەکە!
-We have to crash into it. -We have to what?!
-دەبێ لێی بکەوین. - دەبێت چی بکەین؟
-(grunts) -(screams)
- (ڕڕڕڕ) - ((زاری))
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
I'm so sorry, my gold baby!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم، منداڵە زێڕینەکەم!
It's not stopping!
ناوەستێت!
HAN: Dom, the bomb is out.
HAN: دۆم، بۆمبەکە دەرچووە.
Everybody, stay clear. I got this.
هەمووان، بەدووربن. ئەمەم بەدەستەوەیە.
No. We got this.
نا. ئێمە ئەمەمان هەیە.
Letty!
لێتی!
(people screaming)
(خەڵک هاوار دەکات)
Have we made them all terrorists?
ئایا ئێمه هه موومان دروستمان نه کردووه ؟ تیرۆریستان؟
Their images have been fed to the authorities.
وێنەکانیان بە دەسەڵاتداران دەدا.
All right, Bob! I got to go kill that jerk
باشە، بۆب! دەبێت ئەو گەمژەیە بکوژم
that's trying to disarm my bomb.
کە هەوڵدەدات بۆمبەکەم بێهێز بکات.
It's always something, you know? Oh.
هەمیشە شتێک هەیە، دەزانیت؟ ئۆه.
Remember, I still have your families, so don't go anywhere.
لەبیرت بێت، من هێشتا خێزانەکان، بۆیە مەچنە هیچ شوێنێک.
(sirens wailing)
(هەژاری سێرێنەکان)
(urgent chatter in Italian)
(دەنگدانێکی بەپەلە بە زمانی ئیتالی)
(shouts angrily in Italian)
(بە توڕەییەوە بە زمانی ئیتالی هاوار دەکات)
Buongiorno, Roma!
گوونگۆرنۆ، ڕۆما!
All right.
باشە.
(engine starts)
(مه كینه ده ستپێده كات)
-(radio static squealing) -(Dante singing in Italian)
- ((ڕادیۆ سەتاتیکی)) - ((دانتێ بە ئیتالیایی گۆرانی دەڵێت))
(singing continues)
(گۆرانی بەردەوامە)
Man, who the hell is that?
ئه وه کێیه ؟
(chuckles): Hey! There he is!
(چڵەکێ): سڵاو! ئەوەتا!
Man of the hour. Roman Pearce, team leader.
پیاوی ئەم کاتە. ڕۆمان پیرس، سەرکردەی تیم.
Can't wait to see you get out of this one. (laughs)
چاوەڕوانی بینینی تۆ ناکەم لەمە دەربکە.
(people screaming)
(خەڵک هاوار دەکات)
DANTE (singsongy): Oh, Letty!
دانتی: لەتی!
LETTY: I think I found our guy.
LETTY: وابزانم پیاوەکەم دۆزیوەتەوە.
Hey, Letty. Vaffanculo!
سڵاو، لێتی. ڤافانکولۆ!
(blows raspberries)
(فڕینی سەوزە)
I'm on him.
من لەسەر ئەوم.
That pump's gonna blow.
پەمپەکە دەتەقێت.
-(people screaming) -(grunts)
- ((خەڵک هاوار دەکەن)) - (ڕڕڕڕ)
(screams)
(هەژارە)
(laughs)
(دەکەنێت)
-(tires screeching) -(people shouting)
- ((دڕککردنی تایەکان)) - ((خەڵک هاوار دەکەن))
DOM: Little Nobody, you're up.
DOM: هیچکەسێکی بچووک، تۆ سەرە.
-(mutters) -(horn honks)
- مۆرەکان - ((کۆرن)))
-Moving to dis... -Peekaboo!
- دەڕۆین بۆ... -پیکابوو!
(laughs)
(دەکەنێت)
-Get out of there! It's gonna blow! -Oh, shit.
- دەربکەو لەوێ! دەتەقێتەوە!
(rapid beeping)
(دەنگێکی خێرا)
-Boom. -(grunts)
-بۆم. - (ڕڕڕڕ)
(officer shouts)
(فەرمانبەر هاوار دەکات)
(people clamoring)
(خەڵک هاوار دەکەن)
(tires squealing)
(دڕککردنی تایەکان)
(people screaming)
(خەڵک هاوار دەکات)
(barking)
(بڵاوی)
We need to jam the detonator now.
ئێمە پێویستمان بە ژام هەیە ئێستا تەقێنەرەکە.
I got it, I got it. Letty, don't lose him.
من دەستم گرت، من دەستم گرت. لێتی، لە دەست مەدە.
I can lock on to your location and transmit
دەتوانم شوێنی تۆ دیاری بکەم و ناردنی
cellular interference through your phone.
تێکەڵبوونی خانە لە ڕێگەی مۆبایلەکەتەوە.
That should jam his detonator and buy us some time.
ئەمە دەبێت کارەبای تەقینەوەکەی پەک بخات. و کاتمان بۆ دابین بکەن.
Letty.
لیتی.
(people screaming)
(خەڵک هاوار دەکات)
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
(laughs)
(دەکەنێت)
(tires screeching)
(دڕککردنی تایەکان)
Bravo!
براڤۆ!
It's getting tricky, guys.
ئەمە خەریکە ئاڵۆز دەبێت، هاوڕێیان.
I can't stay on him for much longer.
ناتوانم بەردەوام بم لەسەری بۆ ماوەیەکی زۆرتر.
Ramsey, how deep is that river?
ڕامسی، ئەو ڕووبارە چەند قووڵە؟
The Tiber? Uh...
تیبر؟ ئاه...
Uh, 60 feet.
٦٠ پێ.
I mean, the water could smother the explosion,
مەبەستم ئەوەیە، ئاوەکە دەتوانێت تەقینەوەکە بخنکێنن،
reduce its power by ten times, maybe.
هێزی کەم بکەرەوە بە دە جار، لەوانەیە.
(sputtering radio static)
(ڕادیۆ ستاتیکی)
(sirens wailing)
(هەژاری سێرێنەکان)
-(woman gasps) -(officers shouting)
- ((ژنێک هەناسە دەگرێت)) - (هاووڵاتیان هاواریان دەکرد)
LETTY: Damn it!
LETTY: نەفرەت!
(laughs) You missed me by that much, baby!
لەبیرت چووبووم بەو ڕێژەیە، خۆشەویستم!
(laughs)
(دەکەنێت)
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
I lost him. He's gone.
لەدەستم کەوت. نەماوە.
-TEJ: Damn! -(device beeping)
- بەسە! - (بێپکردنی ئامێرەکە)
He's out of our reach.
لە دەرەوەی دەستمانە.
We can't jam the signal anymore.
چیتر ناتوانین سیگناڵەکە تێک بدەین.
Bad news, Dom. I'm back in business.
هەواڵێکی خراپ، دۆم. گەڕامەوە سەر کارەکەم.
(beeping)
(بیپ)
You got 30 seconds to save Rome.
30 چرکەت هەیە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆما.
RAMSEY: Dom, he armed the bomb, and you're almost at the river.
دۆم، ئەو بۆمبەکەی چەکدارکرد، تۆ نزیکە لە ڕووبارەکە
(sighs)
(هەژا)
(horns blaring)
(ڕەنگدانەوەی قوڕنە)
(grunts)
(ڕڕڕڕ)
DANTE: 15 seconds, Dom.
دانتی: ١٥ چرکە، دۆم.
Dom, listen to me.
دۆم، گوێم لێ بگرە.
The Vatican's within the blast radius.
ڤاتیکان لە ناوە تیرەی تەقینەوەکە.
Get out of there.
دەربکە.
You've done everything you could.
تۆ کردووتە هەموو شتێک کە دەتوانیت
Not everything.
هەموو شتێک نا.